魔界の接近？
魔界在接近？
予想される被害規模に
这个是损失预估
こっちは兵の国内配備案
这个是兵力部署方案
まったく
服了
なんのつもりだい
你想干什么
ミア
米娅
ミア殿
米娅小姐
逃げられますか
跟我一起走吧
逃げる？
走？
話したいことがあると言うから　わざわざ時間を作って聞いてやったのに
特地抽时间出来 还以为你要说什么呢
この国から？
离开这个国家？
姉さんを売ったこの人から？
离开这个卖掉姐姐的人？
そんなの
这
ごめんだわ
我才不干
君といると世界が違うみたい
只要和你在一起 仿佛世界都不一样了
私には無い物を持ってる
你有着我没有的东西
だからちょっとだけ
所以我有一些
ほんの少しだけ
有那么一些些
羨ましくて
小羡慕
それを持ってたらどんなに…
要是我也有该多好…
あの時あげたプレゼントを
那时我送给你礼物
あんなに喜んでくれて
没想到你会那么高兴
私も嬉しくなったよ
我也很开心
悩みも優しく止んだよ
烦恼也随之消失了
愛とか
所谓的爱
未来とか
所谓的未来
信じることも知らなかった
从来没有去相信过
わからないまま
一直没想明白
過ごしていた
就那么虚度着光阴
小さな光が
当时的微光
今は大きくなって
已然填满了我的世界
辛いとか
有时会难受
怖いとか
有时会害怕
1人じゃ何も出来ないことも
有时会感到束手无策
一緒だから強くなれる
两人一起就能迎刃而解
君が大丈夫にしてくれる
你就是我的强心针
理性与感性
君は姉君の悪いところを真似しようとしているね
我看你是在学你姐不好的地方
いいかい
听好了
政治ってのは男の仕事なんだ
政治是男人的工作
数百年に一度あるかないかわからんことのために金を出し
为了几百年也不一定发生的事件花钱
兵を割くなどという愚策
还要调度兵力 太蠢了
僕には到底できない
我真的做不到
なんせ　お金がかかるんでね
这可太烧钱了
恐れながら　殿下
恕我直言 殿下
お金なら　姉がパルナコルタに送られた時に
我听说 姐姐去帕国的时候
かなりの金額が動いたと聞いております
有一大笔钱进账来着
ああ　それなら
哦 你说那个啊
概念图
今度の建国記念祭で公開する
等到下次国庆节
我らジルトニア王家の巨大黄金像を作るために
要展示基国王族的巨型黄金像
ほとんど使ってしまったよ
钱都花那上面了
君の黄金像もそのうち作ってやろう
回头给你也弄个黄金像
你把我姐姐卖了就为了这个？
この国ほんっとに潰れるんじゃないかしら
这个国家是快灭亡了
お待ちください
请等一下
退け
让开
国王陛下
ご病気で体調を崩されてから
他卧病在床以后
滅多に人前においでになることはないのに
基本就没再出来过了
ミア
米娅
魔界の接近とはほんとか
你说魔界在接近 是真的吗
真実です
是真的
このままでは人の住めぬ魔物の国となるでしょう
如置之不顾 这里将化为魔兽国度
父上
父亲大人
女の言うことです
女人家的胡话
あまり真に受けぬほうが…
不必当真…
黙らんか
还不闭嘴
聖女以上に魔物の事情に詳しい者などおらん
还有比圣女更了解魔兽的人吗
フィリアを勝手に国外に出すだけでは飽き足らず
把菲莉娅送出国门还不够
ミアの意見まで蔑ろにするか
连米娅说的话也听不进去了吗
この大馬鹿者
真是个蠢货
やっぱり　フィリア姉さんはこの人の独断で売られたのね
看来陛下并没有参与卖姐姐
父上
父亲大人
僕が勝手にしたのではありません
不是我要把人送走的
隣国が困っているのを見捨てられないと彼女自身が…
她说邻国有难无法袖手旁观 非要去
だとしても　止めるのが婚約者であり　この国の王子であるお前の役目だ
即便如此 你作为未婚夫 作为一国王子 就要拦着
違うか
我说错了吗
いえ
没有
ミア　話を聞かせ…
米娅 接着说…
陛下
フィリア様のお薬を
去拿菲莉娅大人的药来
まだ残っているか
还有剩吗
いえ　もう一つも…
已经没了
城の薬師が作ったものならば
御医做的药倒是有
どうして
怎么会
姉さんの残した処方箋があるはずです
我姐姐应该留下了药方
それは…
那个…
誤って紛失してしまったと
说是不小心弄丢了
何それ
这算什么
一番の特効薬を…
最好的特效药…
まさか　姉さんを遠ざけた理由って…
该不会 把姐姐赶走是因为…
陛下が邪魔だから　早くいなくなってほしいってこと
陛下碍事 想让他早点消失
ああ　ミア
行了 米娅
我がジルトニアの兵を信じろ
相信咱们基国的士兵吧
彼らが守る場所は世界で一番安全だと言っても過言ではない
他们保护的地方就是世界最安全的地方
この人　本当にそう信じてるみたいね
他好像还真是那么认为的
陛下のお言葉ですら蔑ろにするなんて
连陛下的话也当耳旁风
君は何も心配しなくていい
你就放宽了心吧
だったら
既然如此
殿下
そうおしゃってくださっても
道理我都懂
私は少しだけ怖いです
但就是有点害怕嘛
心动
お願いがあります
我有个请求
明日のお務め　殿下も付き添っていただけませんか
我明天工作的时候 殿下能来陪陪我吗
何をしている
还愣着干嘛
早くあれを倒せ
去打它啊
早う　早う　こっちだ　こっちを早く
赶紧赶紧 这边赶紧的
早い話　現場に連れて来ればいいのよ
往现场一带 也不用多解释了
最近は魔界接近の影響が色濃く出て
魔界接近带来的影响越来越强
魔物の集団が出てくることなんてざらにある
经常出现成群结队的魔兽
それを体験させれば　さすがに目も覚めるでしょう
亲身体验一下 总该能理解现实了吧
シルバージャッジメント
圣银之裁决
ミア
米娅
僕はちょっとお腹痛くなってきた
我肚子有点疼
そろそろ帰らせてもらうとしよう
先回去了
ミア？
米娅？
あら　殿下
哎呀 殿下
お帰りになられるのですか
您要回去了吗
ご覧の通り　私の力が及ばないせいで危険な状態が続いております
如您所见 因我能力不足 情况很危急
ご理解いただけたでしょうか
您能理解了吗
危険？
危急？
そんなことはない
没有的事
君も我がジルトニアの精鋭もよくやっているじゃないか
你和我大基国的精兵干得很不错
目ちゃんとついてるのかしら
长眼睛了吗这人
狼狽えているわけじゃないぞ
我不是怕了
僕は本当に腹が痛くて帰りたいだけなのだ
我是真的肚子疼想回去
殿下
この状況でどうお帰りになられるのです
到处都是魔兽 您打算怎么回去呢
いつの間に
什么时候冒出来的
このまま手を打たずにいれば
再不采取对策
間もなく国中がこのような状況になります
用不了多久 全国都会变成这样
想像してください
好好想想吧
王都ですら安全ではなくなるのです
王都也无法独善其身哦
女が僕に意見するでない
女人别跟我提意见
どうせフィリアの真似事なのだろう
又在学菲莉娅是吧
君はそんなことをせずとも　笑っておればいい
你不用管那么多 只管负责微笑就行
それとも君もフィリアみたいに僕に恥をかかせたいのか
还是说你也像菲莉娅一样 想让我出丑
前々から思っていたけど
说起来
この人　姉さんにコンプレックスを感じているように見えるのよね
这人每次提起姐姐 自卑感都扑面而来
殺される
要死了
婚約者を盾にするなんて
把未婚妻往前推
信じられない
太渣了吧
この人に女がどうこう言う資格あるの
他有什么资格说女人怎样怎样
なんとかしてくれ　死にたくない
快想想办法 我不想死啊
シルバージャッジメント
圣银之裁决
…のせいだ　僕は悪くない
…的错 不怪我
そうだ　わかったぞ
我知道了
これもすべて国を捨ていなくなったフィリアのせいだ
全是菲莉娅的错 她抛弃了祖国
あいつを呼び戻そう
把她叫回来就行了
そしてすべての魔物を討伐させるのだ
所有魔兽都交给她处理
何言ってるのこの人
这人在说什么呢
パルナコルタは姉を帰すなんてしませんよ
帕国可不会把姐姐还回来
例えこちらが元値の倍額を払おうともです
就算加倍买也没戏
倍額でも手放さない？
加倍买也没戏？
フィリアにそんな価値があるものか
她哪有那么高的价值
少し結界をうまく張れる　それだけの女じゃないか
不就是会点儿结界 也就那样了
ミア　最近の君はどうしたんだい
米娅 你最近是怎么了
あの女の真似などかわいい君に必要ない
你很可爱 没必要学她啊
いずれ僕の妻になるのだから
你可是我未来的妻子
生意気は言わないように努めなさい
不要显得自己很懂
どれだけ言葉を尽くしても　この人には…
说再多 这个人也听不进去了
さあ　ミア　帰るぞ
好了 米娅 让我们离开这里
魔界の接近が迫る今　私はどうすれば
魔界越来越近了 我该怎么办呢
ねえねえ君
哎你好
ちょっとでいいからさ　僕とお散歩しない
来陪我散散步呗
あの…
那个…
荷物持ってあげようか
我来帮你拿东西吧
かわいいね　お名前なんて言うの
好可爱 你叫什么名字呀
いい加減に…
差不多…
しろ
得了
もう
真是的
ひどいな　姉さん
好过分啊 姐姐
次やったら首どころか全身ミンチにするからね
下次再这么搞就把你剁成肉泥
それだけはご勘弁を
那还是别了
さすがにそれやられたら死ぬでしょう
剁成肉泥可真得死了
ったく
服了
大悪魔アスモデウスの復活が危惧されてるってのに
现在正面临大恶魔阿斯蒙蒂斯复活的危机
緊張感がなさすぎよ
你是毫无紧张感啊
まあ　俺にとっては親戚みたいなもんなんで
毕竟对我来说就跟亲戚差不多
あんたよりずっと格上じゃない
地位比你可高多了吧
ちょっとだけですよ
就高一点点
400年前　やつの魂は聖女フィアナによって封じられた
400年前 圣女菲雅娜封印了他的灵魂
だが魔界の接近によりそれが揺らいでいる
但是随着魔界的接近 封印开始松动了
もし何かあれば
如果发生什么意外
あっさり復活しちゃうかもね
随时可能复活
艾露莎的使魔 玛门
だから教会はあたしたちを派遣したんでしょう
所以教会才会派咱们过来
库拉姆教会总部·大主教直属驱魔师 艾露莎·诺提斯
ほら
认真点
いて
好疼
さっさと行くわよ
赶紧走
へいへい
是是是
くそ
可恶
フィリアを売り飛ばしてからロクなことがない
把菲莉娅卖了之后没一件顺心事
あの女　どこまで僕に恥をかかせれば気が済むというんだ
那个女人 到底想让我出多少丑啊
幼い時から　僕は周囲の期待を受けて育った
我是在大家的期待中长大的
第一王子は役立たずの引きこもり
第一王子是个废柴家里蹲
次の王にふさわしいのは国一番の神童
下任国王的最佳人选是全国第一的神童
第二王子の僕だと
也就是我 第二王子
完璧な人生だった
本该是完美的人生
そう　あの日までは
直到那一天
何が完璧聖女だ
狗屁完美圣女
女など美しくあればよい
女子无才便是德
かわいく微笑んでいればいいんだ
躲在后面微笑就完事了
男に意見し　ましてや僕を蔑ろにするとは
对男人指手画脚 还不把我当回事
まったくその通りですな
就是说呀
ピルツ侯爵
皮尔兹侯爵
お前いつから
你什么时候来的
殿下にぜひお伝えしたい情報があり
我有一件事想要传达给殿下
先ほどから控えておりました
刚才就在此等候了
話とは
什么事
聖女
让圣女
いや　隣国に売られた生意気な小娘に
不对 是那个被卖到邻国的狂妄丫头
神童と謳われた殿下の本当のお力を示してやるのです
让她见识下曾被誉为神童的您真正的力量
本当の力？
真正的力量？
はい
是的
ご存知ですか
您知道吗
このジルトニアに聖女フィアナの残した宝が秘蔵されていることを
基国藏有一个圣女菲雅娜留下的宝藏
聖女フィアナの？
圣女菲雅娜留下的？
聞いたことないが
没听说过啊
王都にある教会の地下にそれは眠っていると伝えられております
据说是在王都教会的地下
伝説の聖女フィアナの魔力を封じた指輪
有一个封印着圣女菲雅娜魔力的戒指
この封印を解いた者　大いなる力を得るとされています
解除封印的人 能够获得很强的力量
もし殿下がその封印を解き　力をお示しになれば…
如果殿下解开封印 展示自己的力量…
もう誰もこの僕に意見できない
就没人能对我指手画脚了
はい
是的
目障りな隣国の聖女の鼻を明かすなど造作もないことでしょう
可以轻松地把讨厌的邻国圣女踩在脚下
それはいい
那敢情好
見せてやるんだ　誰が上か
让大家看看谁更胜一筹
そうすればミアだって
米娅也能认同我
あの父上だって
还有父亲大人也是
あの老い耄れも早く死んでくれればいいものを
那个臭老头早就该死了
おや？
嗯？
なぜ私はこんなところに
我怎么会在这里
返還要求？
要求返还？
今更フィリア様を帰せっていうんですか
他们还真好意思说出口啊
ジルトニアの状況は思った以上に芳しくないらしい
基国当前的状况貌似十分危急
もちろん　我が国としては断固拒否する所存だが
当然 我们肯定是拒绝的
一応伝えておこうと思ってな
不过还是得跟你打声招呼
大破邪魔法陣を維持するために
为了维持大破邪魔法阵
私は王都から離れられない
我不能离开王都
だからこそヒマリさんを送って
所以派了日鞠小姐过去
できる限りの打開策を託したけれど
把我能想到的办法都写信上了
恐らく　ユリウス殿下に却下されてしまったのでしょう
估计全被尤里乌斯殿下否决了吧
一体どうすれば
这下该怎么办
フィリア殿
菲莉娅小姐
一人で抱えないで　周りを見てほしいなあ
不要独自烦恼 多看看你的周围
要はジルトニアの状況が改善されればいいのだろう
其实只要基国的状况能得到改善就行了呗
妥協案になってしまうが
虽然不能把你还回去
パルナコルタ騎士団を援軍として派遣できないか議会に提案してきた
但我已向议会提议 派骑士团去支援
あの騎士団を
派骑士团吗
ああ
嗯
自慢じゃないが　うちの騎士団は強いぞ
不是我吹 我们的骑士团可是很强的
列奥纳多也是骑士出身
きっとジルトニアにいるミア殿の助けになるはずだ
肯定能帮到身处基国的米娅小姐
間接的とはいえ
虽然是他们自作自受
こちらにも責任があるからな
但我们多少也有点责任
できる限りの支援をしよう
能帮一把就帮一把
だから　安心してくれ
所以还请放心
ありがとうございます
谢谢
オスヴァルト殿下
奥斯巴鲁特殿下
すみません
抱歉
お茶も出さずに失礼いたしました
连茶都没上真是不好意思
リーナさん　お願いします
莉娜小姐 帮下忙
はい
好
日常生活の手伝いを自然と頼めるくらいにはなってるんだな
她已经学会叫别人帮忙了啊
ええ
是的
そろそろわがままの一つでも言って欲しいのですがね
希望今后她能提一些更为「自私」的要求
そうだな
是啊
グレイスさん
格蕾丝小姐
目を開けてください
请睁开眼睛
成功です
成功了
よく頑張りましたね
辛苦了
今の感覚を忘れずに
请记住现在的感觉
はい
是
失礼いたします
打扰了
フィリア様
菲莉娅大人
ヒマリから連絡が
日鞠来信
少し休憩にしましょう
那就休息下吧
ジルトニア国王のご体調が芳しくないとは聞いておりましたが
我是听说基国国王身体状况不佳
まさかそんなことが…
但没想到竟然…
特効薬の処方箋を意図的に破棄するとは
居然故意把特效药的药方扔了
ひどいです
太坏了
ミアからの手紙にはみんなに聞かせていない続きがある
其实这封信还有后续没告诉大家
ジルトニアに渦巻く陰謀
基国有场巨大的阴谋
その首謀者がユリウス殿下であるとミアは確信し
米娅确定幕后主使就是尤里乌斯殿下
彼を国政の表舞台から葬り去ろうとしている
正计划设局把他拉下马
人を傷つけることを厭う　温和でやさしいミアが
米娅生性善良 厌恶纷争
ここまでの決意をするなんて
居然会下决心做这种事情
一体何があったというの
究竟发生了什么
とにかく　薬の処方をヒマリさんに託します
总之 我先把药方发给日鞠小姐
あれから改良を重ねたので
出国后我改良了好几代
完治する可能性のありますし
没准能完全治好
ミアにはくれぐれも無理しないようにと伝えてください
告诉米娅要多保重 千万别太拼了
承知いたしました
好的
もし陛下が快癒されれば
如果陛下能痊愈
国政も正常に戻る
国政就能回到正轨
パルナコルタ騎士団と連携して国防に力を入れてくだされば
和帕国骑士团合作 加强国防
ミアの負担も減るし　無茶はしないはず
就能减轻米娅的负担 她也不会乱来了
これでいい
这样就可以了
いいはずなのに
按理来说没问题
なぜか　胸がずっと苦しい
但就感觉很焦虑
ミア　どうか無事で
米娅 你千万不要出事啊
やっぱり　現状で一番足を引っ張ているのはユリウス殿下なのよね
现在最大的害虫就是尤里乌斯殿下了
なるほど　ではユリウス殿下を亡き者にすることをご所望なのですね
懂了 你想杀了尤里乌斯殿下
いきなり物騒なこと言うわね
不是 这么直接的吗
ここはやはり毒殺がよろしいかと
我推荐毒杀
例えば吹き矢で血管にこの毒針を打ち込めば
吹矢装上毒针 对着他一吹
瞬く間に黄泉の国へと
眨眼工夫就赴黄泉了
待って待って
停一停
とりあえず無力化させればそれでいいの
让他失去实权就行
暗殺なんかしたら最悪パルナコルタに矛先が向いて　あわや戦争よ
暗杀搞不好会引起跟帕国的战争
そうおっしゃるのであれば　暗殺はやめましょう
好吧 那就不暗杀了
陛下のお薬の処方については
关于特效药的药方
次の定期連絡でフィリア様にお尋ねします
我会在下次定期联络问菲莉娅大人
ええ　お願い
嗯 谢谢
では目下ユリウス殿下への対処ですが　ミア殿はどうなされたいのですか
那么你打算怎么处置尤里乌斯殿下呢
どうって　それは…
你问怎么处置…
今まで姉さんにした仕打ちを全部やり返して
他对我姐姐所做的一切 我都要如数奉还
心の底から謝らせて
让他打心底地道歉
自分の愚かさを後悔させて
让他为自己的愚蠢后悔不已
身分も財産も奪ったあと
夺走他的地位和财产
国外に捨ててやりたい
把他流放到国外
ミア殿の聖女としての肩書を利用なされば
利用圣女这个身份
それも可能かと
是有可能实现的
そうよ
对啊
私は聖女
我是圣女
国を守り　人々を救済するもの
守护国家 守护人民是我的使命
その聖女が私怨で動いていいの
圣女岂能沉溺于个人恩怨
すべてが終わった時
待一切结束之后
私はまだ聖女でいられるの
我还能说自己是圣女吗
そもそも　私が目指していた聖女ってどんなものだっけ
说起来 我理想中的圣女是什么样的呢
本日の授業はここまで
今天的课就上到这里
阿登纳府
よく頑張りましたね　ミア
你学得很快 米娅
はい
谢谢
そうだ　聞きましたよ
对了 我听说了
米娅·阿登纳
お姉様のフィリアさん
你的姐姐 菲莉娅同学
認定を通って　明日聖女デビューだそうですね
通过了测试 明天将正式成为圣女
おめでとう
恭喜
はい　ありがとうございます
嗯 谢谢
初耳なんですけど
根本不知道有这回事
次日
どうしてお父様もお母様も何も教えてくれないのかしら
父亲大人母亲大人怎么什么都不告诉我
いいですか　ミア
听好了 米娅
フィリアは聖女として一人前になるために
菲莉娅为了成为能独当一面的圣女
自ら教会で修行することを選んだのです
自己选择了去教会修行
あの子の決意を無駄にしないためにも
咱们要尊重她的选择
今後私たちは必要以上の接触をしてはいけません
今后也不要跟她过多接触
一つ年上の姉　フィリア姉さん
菲莉娅姐姐 比我大一岁
一緒に暮らした記憶はほとんどないし
我好像就没跟她住在一起过
まともに話したことすら
连话都没怎么说过
姉妹なのに
我们不是姐妹吗
でも　だからこそ
但越是神秘
俄然興味があるのよね
就越想去见见她了
姉さんは今日聖女としてのお披露目を兼ねて
今天的圣女就职典礼
王都近郊で光の柱を展開させるらしい
姐姐要在王都近郊立起光柱
こっちのほうが速そうね
还是这边更快
もしお母様に出くわしてもバレないように
遇到母亲大人也不怕
変装もしてるし
伪装做得妥妥的
魔物
魔兽
なぜ
为什么
王都から近い場所は結界があるから安全なはず
王都周围有结界 应该是安全的啊
死ぬのかしら
我要死了吗
私　きっと罰が当たったのね
一定是遭报应了吧
聖女の血筋なのに
出生于圣女家系
私は全然修行してこなかった
却完全没去修行
姉さんに任せればそれでいいって
想着交给姐姐就行
何も知ろうとしなかった
什么都没去了解
町の外にこんな危険があることすら
连城外这么危险都不知道
神様助けて
神啊救救我
シルバージャッジメント
圣银之裁决
大丈夫ですか
没事吧
間に合ったならよかった
看样子我赶上了
フィリア　どこに行ったのです
菲莉娅 人呢
衛兵を呼んできます
等会儿卫兵会来
私は儀式を抜けて来たので　これで
我还得回仪式 先走了
ヒーローみたい
像英雄一样
それが姉さんとの再会だった
那便是我和姐姐的再会
もう2本目だぞ
已经第2根了
こんなに早く
好快
新しい聖女様のお力は歴代でも飛び抜けているようだ
新任的圣女大人 能力完全是独一档的
かっこいい
好帅
フィリア姉さんのような聖女になりたい
我想成为菲莉娅姐姐那样的圣女
そうだ
对
あの日　私はそう願った
我那天下定了决心
貴賤を問わず人を助けて
助人不分高低贵贱
国を守る盾となる
成为守护国家的盾
歴代最高の聖女
史上最强的圣女
私の憧れ
我的向往
私の目標
我的目标
フィリア姉さんはいつだって全力で最前線に立ち続けてきた
她总是全力以赴冲在最前线
その裏でずっと冷遇されていたのも
但却一直被大家冷眼相待
この地を去る時ですら
直到离开这片土地
何も言わなかった
也没有任何怨言
誰も恨まず　呪わず　復讐など考えもせず
没有怨恨任何人 也从未想过复仇
ただひたすら誰かの安寧を祈って
只是希望大家能够安居乐业
わかってるの
我知道
それを私が復讐なんかで台無しにしていいわけがない
我去复仇 会毁掉姐姐的一片心意
でも　悔しくて
但是 我好不甘心
あんなに尊い人を蔑ろにした人たちを
他们对最尽心尽力的人恩将仇报
私はどうしても許せない　全員よ
这些人 我一个都不会原谅的
頭で理解してても
理性告诉我不能复仇
感情が追いつかない
但是感性压过了理性
ぐちゃぐちゃで　どうしていいかわからなくて
脑子一团乱 不知道该怎么办才好
ミア殿
米娅小姐
それでいいのですよ
这有什么不可以呢
ミア殿はミア殿のまま
你就是你
そのお心のままで
你骗不了自己的内心
無理をしてフィリア様になろうとしなくてもいいのです
没必要硬让自己成为菲莉娅大人
白黒はっきりつけることが最善とは限りませぬ
完全听从理性未必就是最优解
ましてや　人の心は自分でさえも見通せぬもの
人的内心是自己也无法完全掌握的
それでいて千変万化でございます
而且还会一直变化
走り続けた先にいずれ消化できることもありましょう
将来总有一天能理解自己当时的判断
あるがままに　ミア殿のままでこの国をお救いになればよい
做好自己 用自己的方式拯救这个国家就行
私のままで…
用自己的方式…
でもそれは怒りを飲み込むよりもずっと苦しいことだわ
但那会比忍气吞声还要艰难
けれどこの怒りが私の心を燃やす薪になるのなら
不过如果这份怒火能够点燃我的内心
痛くても　苦しくても　きっとなんだって…
就算再痛苦 我也一定…
いいわ　やってやろうじゃない
可以 干就干
大嫌いなあの人を大嫌いなまま
坏人就让他坏到底
聖女として護国のために
身为圣女 为了国家安全
企みを片っ端から暴いて
我要把他的阴谋公之于众
丁寧にへし折ってやるんだから
将其狠狠地粉碎
だって私は欲張りで
我就是这么贪心
救国も復讐も譲れないもの
救国和复仇 我全都要
それが第29代聖女　ミア・アデナウアーの在り方なのよ
这就是第29代圣女 米娅·阿登纳的行事风格
それでは　まず　いかがいたしましょう
那么我们要先做什么呢
まずは国王陛下が回復されるまで
在国王陛下痊愈之前
政治を別の方に委ねたいですね
先把国政交给别人处理
別の方？
别人？
まさか…
该不会…
そう　この国にはもう一人ふさわしい方がいる
没错 这个国家还有一个可以执政的人
ユリウス殿下の派閥に軟禁されている
但被尤里乌斯殿下的派系软禁着
第一王子　フェルナンド殿下に立ち上がっていただきましょう
第一王子 飞尔南德殿下 就送他上位吧
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春风满面
僕ら花道だけを　歩いていこう？
远离艰难险阻 好吗？
たとえ離れてしまっても
即便分隔两地
心が覚えていたらいいと
只要心里还能记得就好
祈って祈って祈っている
不断地祈祷着
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通过上千次的眨眼 向明天输送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有余温的时光 偷偷地藏了起来
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加闪耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加闪耀的愿望
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる
圣女因太过完美一点也不讨人喜欢而被废除婚约卖到邻国
次回　第7話
下一集 第7集
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
閉ざされた王子
故步自封的王子